nemlesz kevés a 3 menüpont?
egészítsük ki az oldalt hogy meglegyen az összes menüpont az 5öshöz?
egy valamirevaló vizsgamunkához nem szükséges pár kép betöltése az adatbázisból?
superadmin jogosultságot ugye nem kell adnia a superadminnak? Elég ha azt mi tudjuk, hogyan kell adni?

nemdolgozunk egymással párhuzamosan, vagy én csinálok valamit, aztán alkalmazkodik, vagy ő csinál valamit és én alkalmazkodok
a termék hozzáadásánál mi a probléma? Ez kinek a sara?

admin felület (lehet primitív, crud műveletek az adatbázisba.)
kedvencek, kosár, termékek

superadmin kérdések, létrehozunk új usert vagy meglévő usernek adunk admin jogot?

(termékek:

CHATBOT!
TÖBBNYELVŰSÍTÉS!


rendelés stock a rendelés leadásakor változik
stock legyen integer
cart működjön, be lehessen tenni a kosárba - ki lehessen venni.
product id alapján kerül be














